아오이시 하나에 서른살
테이코물산에서 일하는 OL
남자경험 제로인채로 20대가 끝난 나는
9살 연하의 아르바이트 대학생에게
생각지도 못한 고백을 받고
그리고 사귀게 되었다
아무쪼록 무거운여자는 되지 않도록 조심해
인생처음 남자친구가 생기고
무거운 여자가 되지 않도록 다짐하며
상대의 의견을 존중하며
어른의 대응을 하려고 했으나
침대 아래에서 있던 슈슈를 무시하지 못하고
연애의 끝을 생각했으나
아직 그를 좋아하는거야?
언제 와도 괜찮아요
거센파도를 넘어서 드디어
이런걸로 헤어질거라고 생각했어?
여벌 열쇠라는 애인의 증거를 손에 넣는데 성공했다
안녕하세요
어제는 고마웠어요
볼링?
실은 선배가 돌아가고나서
스트라이크를 연발해서 아사오상 이겨버렸어요
아사오상 엄청 잘했었잖아?
저 엄청 진심으로해서 베스트점수 갱신했으니까요
그러고보니 뭔가 걸지않았어?
맞아요 그게 사귀어주시기로 하셨어요
정말?
축하해
밥뿐이지만요
첫 게임에서 져서 1승 1패. 절충안으로
맛있는 프랑스 요리 사주시기로 하셨어요
그래?
그래도 드디어 단둘이서 만나게되어서
제게 있어서서 엄청난 발전이에요
응 힘내
도착
수고하셨습니다
샘플 리스트 어디에 두면 될까요?
제가 맡을게요
네
오늘 저녁
밥 먹으러갈래요?
미안 오늘 대학친구가 집에 놀러온다고해서
그럼 또 다음에
내일이라면 괜찮아
잘 부탁드립니다
저야말로
사야카짱 어디있지
여깄다
찾았다
이와오군 다음은 DVD보자
응! 그러자
좋아
사야카
이와오상이라고 제대로 불러
괜찮아 괜찮아 아버지도 즐거워보이니까
이렇게 놀아주면 정말 다행이야
애들과 놀면 점점 젊어지니까
아니요 폐만 끼쳐서 죄송해요
동급생인데 어째서 이렇게 차가 벌어졌을까
별로 빠른게 좋은게아니잖아
맞아요 서둘러 결혼해서 실패하는 친구들도 많으니까요
그래도 슬슬 좋은사람 찾았으면 좋겠는데
아줌마 몰라요?
하나에짱 남자친구 있어요
역시 그랬구나
사야카짱
무슨 소리일까나
그게
저번에
죄송합니다
가끔 이상한 소리를 해서요
사야카짱 하나에가 남자친구 있다니 정말이니?
솔직히 말하면 아줌마 용돈줄게
응 남자친구 있는거 진짜
나한테 상담했었으니까
그랬구나
우리 아이가 폐를 끼치고 있네요
나도 그렇지 않을까 라고 생각은 했어
전보다 밖에 나가는 날이 많아졌고
처음보는 열쇠까지 가지고 있었으니까
봤어?
그거야 저쪽에서 아무렇게나 두니까 눈에 띄잖아
먼저 잘게
벌써?
애랑 놀았더니 피곤해졌어
안녕히주무세요
응
아빠 남자친구가 생겨서 충격받으셨어
지금까지 하나에 그런 이야기 들은 적 없으니까
상대는 어떤 사람이야?
응..
평범...
뭐야 평범이라니
일본 남성입니다
제대로 가르쳐줘도 되잖아
뭐야 계속 숨길생각이야?
그건 아니지만
그럼 말해봐
엄마 먼저 목욕할게
말할수 있을리가 없잖아
9살 연하의 21살
현역 대학생과 사귄다고
오늘은 회사 쉬겠습니다
이 자막은 다구치 준노스케를 응원합니다
번역 & 싱크 : 망고
4화 코지라세딸과 코지라세아버지
만약 아버지에게 이 안에서 남자친구가 있다고 해도
분명 마지막까지 타노쿠라군이라고는 생각하지 않을거야
한개 더 괜찮아요
괜찮아?
고지식한 아버지이다
젊지만 아르바이트생인 타노쿠라군보다
그림자가 얇은 근속 10년의 하뉴상쪽이
분명 기쁠거야
상대가 대학생이라는걸 알면
아버지는 어떨까
제 남자친구 대학생입니다
대...학생?
몇살이야?
21살!
2...1..?
아빠!
아빠!! 정신차려!
진단결과
급성 딸의 남자친구가 너무 젋음 증후군으로 판명되었습니다
그런 바보같은
남자친구 나이가 한살이라도 더 어렸다면 즉사네요
즉사?
그럼 생명에 지장은요?
적어도 21살의 프리타였다면 방법은 있었는데
그래도 프리타보다는 대학생인쪽인
아버지는 프리타라는건 마음의 준비가 되어 있었지만
대학생이라는건 생각하지도 않았네요
여보 들려?
아빠!
왜그래? 여보?
아빠?
대학생은...
너무해..
아빠!!
아오이시상
네?
회의시작하니까 커피부탁드립니다
바로준비하겠습니다
그...판츠아넷..라?
네
에 쓰는 호두는 그르노블이 아니면 안되나요?
셰프는 어떻게해도 그르노블산을 쓰고싶다고 하십니다
맛의 차이가 심하다고
그는 전혀 다르다고 합니다
그래서 죄송합니다만
준비해 주실 수 있을까요?
다만 그로노블산은 희소가치가 매우 높은 호두로
국내에선 거의 나오지 않고 있습니다
지금부터 찾아서는 물산전까지 맞출수없다?
아마도 힘들거예요
이번에는 지금 준비한 호두로
해주실수는 없으실까요?
알겠습니다
물산전에 늦지않도록 전력으로 준비하겠습니다
감사합니다
만약 맞추지 못한다면 다시 연락드리겠습니다
그렇게 되지 않도록 부탁드리겠습니다
이걸로 이 기획은 성공한거나 마찬가지에요
나머지는 저에게 맡겨주세요
아사오상 의외로 성격 나쁘네
그렇네
이 타이밍에 말하다니 공평하지 않아요
처음부터 공평한 관계가 아니었으니까요
물산전에 맞추지 못하면 본전도 못찾으니까
맞아요 전국 28점포라구요
누구때문에 이렇게 큰 프로젝트에 참가하게 된거라고 생각하는거예요?
히토미짱은 됐어
공사 혼동하고 있으니까
그렇게 얼렁뚱땅 넘어가는거 그만둬주세요
왜 코피를 흘리고 있는거야
호두를 너무 많이 먹어서인가
부탁해 카가미군
이제 슬슬 진심으로 일해줘
오늘 발송하지 않으면 물산전까지 늦을것같네
수송까지 생각하면 오늘이 한계에요
아오이시상 오늘 잔업괜찮아?
네 괜찮습니다
그럼 미안하지만 도와주겠어?
알겠습니다
혹시 오늘 마모루군이랑 데이트 아니였어?
쓸데없는거 떠들시간이 있으면 일합시다
그게 아직 그르노블 새벽이잖아
달리 되는쪽이 있을거예요
약속했던 저녁약속 못가게되었다
이거 체크 해주시겠어요?
[저는 신경 안쓰셔도 되요 잔업 힘내요]
알겠습니다
부탁드리겠습니다
고마워
어때요? 선배
아직까지는
빙고!
뭐야 갑자기
그로노블산 호두 재고가 많다는 답이
찾았어? 정말로?
네 빙고예요
뭐야 그 빙고는
어디 회사?
미얀마예요
미얀마?
정공법의 루트는 여러분이 찾고있을테니
저는 다른 루트를 찾았어요
정말이다 미얀마에 빙고네
네 빙고예요
그러니까 그 빙고 뭐냐고
고마워 카가미
굉장해
히토미상 곤란해요
코에서부터 다시 빙고가
여보세요 테이코물산의 타치바나입니다만
늦은시간에 죄송합니다 그루노빌산 호두 빙고입니다
잔업에 지쳐 하이텐션이 되는 연쇄적 현상
통칭 잔업 하이
나중에 돌이켜보면 대체 뭐가 재밌었는지
전혀 알 수 없는것이 특징
카가미군
설마 미얀마에서 빙고가 있을줄이야
보통 미얀마에서 빙고가 있다고는 생각안하죠
나중에 히토미짱에게 맛있는거 빙고해달라고해
정말인가요?
노빙고
빙고가 인생이 아니니까
힘내 카가미군
언젠간 빙고라고 말할수있는 그날까지
기다려 기다려!
이렇게 늦게까지 뭐하는거야
혹시 잔업?
네 덕분에 잔업해서 버스 놓쳤습니다
그르노블산 찾았다며? 수고했어
데려다줄게
됐어요
집이 어딘지 모르겠지만 택시비 엄청 많이 나올걸?
어서 타
그렇게 긴장할거 없잖아
별로 긴장하지 않았어요
다시 생각해봤어?
뭐를요?
나와 사귄다는 이야기
그러니까 거절했잖아요
그 친구 그렇게 좋아?
네
어디의 누구처럼 억지로 일을 추진하거나
상대방의 기분에 상관없이 행동하지 않으니까요
지금이 좋다고 생각한다면 아무말도 하지 않을게
그래도 장래를 생각하면 이야기는 달라지지
그는 대학생이잖아?
알고있어요
일부러 데려다주셔서 감사합니다
천만에
여기구나
히토미짱이 식사 굉장히 기대하고 있어요
그러고보니 그런 약속했었네
안녕히주무세요
돌아가실때 운전 조심하세요
그럼
다녀왔어
다녀오셨어요
아버지도 먹을래?
아니
늦었네
회사 사람들과 마시고왔어
잘먹겠습니다
하나에
응?
이번에 데려오는게 어때?
응? 누구를?
누구냐니
남자친구인게 당연하잖아
우리집에?
당신 왜그래 취했어?
제대로 사귀는거라면 집에 한번 데려오는게 좋다고 생각해
그래 그러면 어때?
그래도
걱정하지마
네가 고른 상대에 이러쿵 저러쿵 이야기할 생각 없어
정말로?
응
아버지가 이렇게까지 이야기하니까 데려와봐
응?
가끔은 부모를 신용해
그럼 언제로 하지?
나는 이번 주말에 시간 괜찮은데
당신은?
빨리빨리 스케줄표 봐봐
타노쿠라군을 집으로 부른다?
좋아 오늘은 내려가자 마모루
나는 타노쿠라군에게 부모님을 만나달라고 할 수 있을까
만약 부모님과 만나줬으면 좋겠다고
연상의 여자가 이야기하면 엄청 결혼을 서두르고 있는게 틀림없어
12살 연하 나의차이결혼
힘냈네 타카노 후지
그리고 냉정하게 생각하면
우리들 아직 사귄지 2주도 지나지 않았어
그런데 부모님을 만나줬으면 좋겠다는 부탁이라니
과장님 이번 그르노블산 호두건은 겨울 보너스에 당연히 추가되겠죠?
갓 입사한 신입이 보너스를 들먹거리며 말도안되는 요구를 하는 행위
그 발언 10년은 빨라
내 경우에는 10년이나 기다릴 수 없어
히토미짱 뭐 하나 물어봐도 돼?
뭐요?
전에 내 친구 중에 최근 남자친구가 생겼다는 아이가 있다고 했었잖아
그거 선배랑 마모루군 이야기죠?
응?
뭐 어때요 숨기지 않아도
들켰어?
물론
그래도 아직 남자친구가 마모루라고 생각하는 사람들
그녀의 후각도 그정도까진 아닌 것 같다
그래서 묻고싶은게 뭐예요?
지금까지 만난 남자친구에게 부모님을 만나줬음 좋겠다고 이야기한적있어?
저는 사귀자마자 바로 있는대요
바로?
리트머스 시험지 같은거에요
대답을 망설이는 상대는
어차피 결혼생각같은건 없으니까
계속 사귄다고해도 소용없으니까
바로 포기하고 다음을 만나는게 좋아요
그래도 무서워
뭐가 무서워요?
상대방에게 이야기하는것도 무섭고
상대가 어떤 이야기를 할지도 무섭고
어느쪽이 무서울지 생각해보세요
몇년을 줄창 만났는데 결혼하지 않아
라고 하는게 훨씬 더 무서우니까요
어째서 결혼 전에 사귀는게 있을까
그건 상대방을 알기위해서예요
그럼
애초에 사귀는건 결혼을 전제로 하지 않아?
선배
이야기 하는게 메이지 시대입니다
메이지?
쇼와 다이쇼의 메이지?
괜찮아요?
연애와 결혼은 다른거니까요
제대로 구별해서 만나지 않으면 나중에 호되게 당해요
어렵네 현대 시대는
C.E.O는 엄청 귀에 좋은 소리라고 생각해요
계속 계속 들어도 질리지 않는 소리라고 할까
나는 C.E.O라고 해도 고용된 입장이니까
아사오상이 만든회사가 아닌가요?
예전에 근무했던 상사 고객에게 묘하게 눈에 띄여서
사피란스 일본쪽을 맡고있는거 뿐
그런건가요?
그러니까 지금도 신기해
내가 CEO를 하고있다니
오늘은 여러가지 이야기를 많이해주시네요
그래?
어째서 볼링 져주셨어요?
그건 자네의 집념에 졌다고밖에 할수없네
볼링 져주신거 일부러잖아요
자네가 가여웠으니까
동정인가요?
싫어?
곁에 있는것만으로 충분히 즐거우니까요
그리고 저 옛날부터 상처받은 남자는 내버려둘 수 없는 타입이라서
누가 상처받았는데?
그게 선배에게 차인거 아니였어요?
단기적으로 보면 그렇네
장기적 관점에서 보면 아직 이건 차인거에 들어가지 않아
선배의 어디가 좋은거예요?
가르쳐주세요
그 나이가 되도 아직까지 곧바른 연애를 하는 것일까나
그녀에게 반했다는 것 보다도
연애중인 그녀에게 반했어
그건 모순되는되요?
맞아
그녀의 연애를 응원하기도 해
아사오상도 불쌍한 사람이네요
그런 말 처음들었어
하나에 남자친구 데려올까요?
놀랬어
내가 아니라 당신이 그런소릴 하다니
하나에 남자친구가 우리집까지 데려다주는거 우연히봤어
남자친구 봤어?
뭐야 그런거였어?
그래서?
어떤 사람이었어?
꽤 좋은 차를 타고 있었네
어머 부자?
몰라
이 감자 먹으면 절대로 말하기야
우리집에 오지않겠어요? 소개시켜주고싶은 사람이 있어요
감자 익지 않았어?
아..니요
어떻게 이렇게 맛있는 감자가 있을까하고
놀랐잖아
엄청 무서운 얼굴 하고있었으니까
하나에상 가까운시기에 우리집에 자러와요
괜찮아요?
괜찮지 않아
그런말은 나 없을때 하라고
네..
너 말이야 하나에상 부모님께 제대로 인사드렸어?
아니요 아직
붓시상 나이스!
요리와 똑같이 말이야
수고를 아끼면 실패하고 말아
확실히 재료를 갖추고 끓이면 니쿠자가는 만들어져
그래도 잘 만들려면 정중하게 거품을 제거하는거야
연애에서의 거품제거
그것은 곧 부모의 승낙
하나에상은 어때?
네?
사실은...
부모님과 만나줬음하고 생각하긴 했어요
그건 당연해요
그래도 그건 제쪽의 멋대로의 희망이라서
무리라면 전혀
좋아
응?
정말?
응
제대로 인사하는쪽이 하나에상도 안심이잖아?
하나에
얼른 마중 다녀와
늦겠어
지금 청소했어
청소는 아빠가 해줄테니까 얼른 다녀와
그럼 아빠 잘 부탁해
으으응..
다녀올게요
여기야
다녀왔어요
네~
-안녕하세요
-좁지만 어서오세요
어서어서
아버지
처음뵙겠습니다 타노쿠라 유토라고합니다
안녕하세요
이거 별거아니지만
고맙습니다 아직 젊은데 대견하네
점심 준비 됐으니까
그 전에 마모루 소개해주고올게
조심해 낯선 사람이 다가가면 바로 짖으니까
마모루
타노쿠라군입니다
안녕하세요
어른스럽네
아빠는 아직도 먹이줄때마다 큰일이니까
맞아
먹이줄때도 부모의 원수처럼 와와왕! 하며 짖으니까
어때요?
입에는 맞아요?
엄청 맛있어요
집이 쿄토라서 좀처럼 집밥을 못 먹으니까
평소에는 외식?
그래도 되도록이면 집에서 만들어먹을려고 하고있어요
대견해라~
여보!
술 꺼내와요
너무 많이 마시지마
타노쿠라군 술은?
그럼 마시겠습니다
술은 뭘 좋아해요?
가장 좋아하는건 소주예요
우리 남편도 소주를 가장좋아해요
아직 젊은데 소주라니
지금 몇살
21살입니다
2...1?
그렇게 어렸었나?
아직 이야기 안했어?
그게 모처럼이니까 와인도 마실까?
엄마도 마실거지?
일은 뭘하고있나?
아직 대학생입니다
대..학생?
대학생이라고해도 우리회사에서 일하고있어
엄청 우수해서 사원들도 굉장히 의지하고 있고
엄청 일도 잘해
그....럼...
차는 부모님이 사주신거야?
차요?
여보 봤었지?
무슨소리야?
뭔가 착가하신게
내가 뭐랑 뭐를 착각했다는거야?
맞아 당신 그날 술마시고 왔으니까?
시끄러워!
자네는 어째서 내 딸인거야?
그건
자네는 이렇게 나이 많은 여자에게 손 대지 않아도 얼마든지 있잖아?
여보
저는 나이같은건 관계없이
하나에상에게 반했습니다
언제?
어느순간에?
아빠 그만 둬
뭐가 처음 어떻게 만났는지 묻고있을 뿐이잖아
함께 일하다가 어쩌다보니 신경쓰이기 시작했습니다
그렇네 함께 일하다보니
요즘 젊은이들은 어쩌다가 사람을 좋아하게 되네
상당히 깔끔한 시대가 되었네
우연히 하나에상 생일을 축하하게 되어서
우연히 하나에 생일을 축하?
나는 58년을 살아도 우연으로 다른사람의 생일을 축하해준적은 없어
아니 정말 우연이야
타노쿠라군은 그 날이 내 생일이라는걸 몰랐으니까
생일날 확실히
하나에 집에 돌아지 않았네
바로 무단외박이라는거지
이런일은 지금까지 한번도 없었어
그 날에 자네도 함께 있었나?
네
어디서 뭘 했나?
그만해
이렇게 간단한 질문도 대답 못하는 사람하고 사귀는거야?
이만 가자
기다려
나는 이 아이를 어디에 내놔도 부끄럽지 않도록 키웠습니다
그래서 딸의 남자친구가 21살 대학생이라는걸 알고 깜짝 놀랐습니다
내가 모르는 딸이 있는 기분이였어
타노쿠라상
당신은 내 딸과 평생 함께할 생각이 있나?
아빠
대학생이라 아직 결혼은 생각해 본 적 없습니다
그래도 하나에상과는
진심입니다
오늘은 여기서 돌아가주시겠습니까?
여보
알겠습니다
정말 미안해요
아니요 잘 먹고가요
다음에 아버지 없을때 놀러오세요
감사합니다
-잘 먹었습니다
-죄송합니다
너는 서른이나 되서 대체 뭘 하는거야
오늘은 정말로 미안해요
아니
아빠가 그런 사람이라고는 생각못했어
하나에상을 정말로 소중히 키워주셨구나라고 생각했어
그런 자신이 없는 부모님은 그런 말을 못할테니까
그래도
타노쿠라군에게 그렇게 실례인 말을 했으니까
용서할수없어
나는 괜찮으니까
나는 괜찮지 않아
여기서 괜찮아
나는 두고 돌아가서
아버지랑 제대로 이야기하는게 좋아
그럼
그렇다고 그렇게 말할 것 까지는 없잖아
모처럼 와줬는데
안됐잖아
하나에가 얼마나 무거운 마음으로
집까지 데려왔는지 여보 알고있어?
우리는 다른집과 비교해서
통금시간도 엄격했어
옷입는것도 예의에 대해서도 시끄러웠고
그런데도 하나에는 불평없이 당신 말을 잘 따라잖아
하나에는 당신의 엄격함을 알면서도 집에 데려온거야
그런 마음을 조금 생각해주면 좋았잖아?
그런건 알고있어
어렸을때부터 자신을 소중히 여기고
이상한 녀석들과는 상종하지 말라고 이야기했어
그 말을 듣고
성실하게 자란 아이이니
서른살 넘어서 남자한명 만나지 못하는건가 하고 안달복달했어
그 녀석에게는 미안하게 생각해
마모루 산책가자
마모루 이리와
왜?
아빠 혼자서는 걱정되니까
뭐가 걱정이야
이리줘 마모루 이리와
전에 아버지가 신경쓰였던거 말이야
신경쓰이다니 뭐가?
우리들이 사귀게된 계기
그런거어찌되든 상관없어
나 말이야
다른사람에게 생일 축하받는거 처음이었어
신경안쓴다고 했잖아
서른이 되어서 처음으로
이건 거짓말이 아니고 진짜야
그 뒤에 야경을 보러가거나 배팅센터에도 가고
나도 처음에는 아빠랑 같은생각이었어
어울리지 않는다고 생각했어
젊고
여자들에게도 인기가 많고
일을 시켜도 실수가 없고
약삭빠르다고 할까
그래도 제대로 마주보고나니
엄청 성실하고
나를 진심으로 생각해주고
처음으로 제대로 좋아한게 그였어
아직 젊고
바로 결혼같은건 무리일지 몰라도
앞으로도 계속 만나고 싶다고 생각해
걱정할지 모르겠지만
지켜봐 주세요
그녀석과 헤어지라고는 한마디도 안했어
마모루 돌아가서 밥 먹자
여보세요
응
괜찮아
제대로 이야기했어?
응
아까 이야기했어
그랬어?
다행이야
지금 가도 돼?
괜찮아?
응
그럼 기다릴게
조금 있다가 봐
아버지가 소주 들고가래
응?
맛있다는 것 같아
아빠
다녀올게요
응
고맙습니다
지금 뭐 사러나왔으니까 먼저 방에 들어가있어
먼저? 혼자서? 방에?
열쇠를 너무 닦아서 맞지 않게 된건가
빙고
실례하겠습니다
쓸데없는건 안보면 돼
보니까 그런거야
하나에상
네
집 바로 찾았어?
응 저번의 기억을 더듬어 찾았어
마실게 전혀 없어서 사왔어
뭐야 정좌로 앉아있어
이게 가장 안심이 됐어
이거
아빠가 들고가라고 했어
마시기 아깝네
이거 둬야지
여기가 좋을까나
지금까지 이렇게 기분좋은 소리가 존재 한다는 것을 계속 몰랐다
하나에상
밥 먹어
이거 갈아입어
잘먹겠습니다
오늘 회사 쉬면어때?
쉬고싶지만
농담이야
그럼 먼저 갈게
나도 10분뒤에 나갈테니까
그럼 조금있다가봐
다녀오세요
다녀오겠습니다
안녕하세요
역시 그르노블산은 다르네요
정말 알고있는거야?
잠깐잠깐 아는사람한테 들었는데
사피란스 모회사가 M&A 당한것 같아
에? 그럼 아사오상은 어떻게되는거야
그거 나한테 물어도 모르지
물산전 모레잖아
아사오상 회사에 다녀오겠습니다
아사오상..
무슨 일인가요?
지금부터 CEO에서 물러나게 되었습니다
본사와 진행하던 프로젝트는
전부 중단하게 되었습니다
정말 죄송합니다
[다음주 예고]
사랑의 라이벌 등장
커플 성립
그녀의 첫 사랑을 깰 권리가 나에게 있을까
하나에상은 내가 중요하지 않아
당분간 만나지 말자